http://www.uwindsor.ca/continuingeducation?elqTrackId=4bd132f08a1844c890e7edabd2dd6416&elq=00000000000000000000000000000000&elqaid=819&elqat=2&elqCampaignId=&elqcst=272&elqcsid=43 Continuing Education at UWindsor Skip to main content University of Windsor Search Enter the terms you wish to search for. Search Support UWindsor CLOSE QUICK LINKS Current Students Brightspace UWinsite Student Campus Bookstore Faculty + Staff UWinsite Finance Alumni + Donors Industry + Community Partners Continuing Education About Us Enrol Instructor Hiring Information for Students About About UWindsor Office of the President People, Equity and Inclusion Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Co-operative Education Continuing Education Support Office of the Registrar Financial Matters Office of the Provost Faculties Arts, Humanities, and Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Research Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Partnerships Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life About Student Life UWindsor Events SoCA Concerts & Events Lancers Varsity Sports University Players Athletics + Recreation Services Student Accessibility Services Residence Food Services Student Support Back to Top FUTURE STUDENTS ask.UWindsor MENU ask.UWindsor FUTURE STUDENTS Continuing Education About Us Enrol Instructor Hiring Information for Students Certificate in Advanced Front End Web Development Online. Starts January 15. Electric Vehicle Powertrain Systems Online. Starts January 11. Constructive Conflict Management Workshop In-Person. One Day Workshop: November 8 Indigenous People of Southwestern Ontario In-Person. One Day: December 6. Accelerated Project Management Certificate Online. Starts January 31. The Fundamentals of Race and Anti-Black Racism Online. Starts January 25. Applied Leadership In-Person. Starts April 18. Arrhythmia and 12 Lead Interpretation Online. One day workshop on: October 14, or November 14 & 16 miniMBA Certificate Online. Starts February 3. Introduction to Critical Care Online Self-paced + In-Person. Kaizen: The Foundation of Lean Culture Online. Starts January 16 English Essentials Online. Self-paced. Start anytime. Centre for English Language Development (CELD) OPEN FOR ENROLMENT Arrhythmia & 12 Lead Interpretation Online workshop: November 14 & 16 *NEW* Constructive Conflict Management In-person: November 22 Online: February 10 *NEW* Indigenous People of Southwestern Ontario One day: December 6 Join the waitlist Introduction to Microsoft Excel Starts January 10 *NEW* Electric Vehicle Powertrain Systems Starts January 11 *NEW* Fundamentals of Web Design Starts January 15 *NEW* Kaizen: The Foundation of Lean Culture Starts January 16 The Fundamentals of Race and Anti-Black Racism Starts January 25 Siemens Mechatronic Systems Certification Program Level 1 Starts January 26 Project Management Essentials Starts January 31 Health Informatics Starts February 3 miniMBA Certificate: Accounting Essentials Starts February 3 Writing Foundations - Improve Precision Starts February 3 *NEW* Intellectual Property Law and IP Strategy for Creative Entrepreneurs Starts February 5 English for Workplace Communication in Canada Starts February 6 UWindsor Lab School: Strings Starts February 10 Introduction to Critical Care Self-paced modules available: March 4 Online Self-Paced & In-Person Simulation PMP Exam Prep Starts March 27 Applied Leadership Program Starts April 18 In-Person COMING SOON Lean Six Sigma Green Belt Certification Sign up to be notified of upcoming programs UWindsor alumni, students, staff, and Hire UWindsor Partners are eligible for a discount on select courses. Email us for details. Continuing Education courses may be eligible for OSAP Application for Micro-credentials. Details are provided in the individual course program pages. Continuing Education courses are not eligible for full or part-time financial aid funding (i.e. OSAP), nor scholarships, bursaries, and awards offered to traditional credit-bearing programs. Inquiries regarding financial aid for academic students should be directed to the Office of Student Award and Financial Aid. Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor mobile apps Terms & Conditions University Bylaws & Policies Manage UWin Account Emergency Services for Students Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Youtube Follow us on Instagramhttps://www.uwindsor.ca/continuingeducation/?elqTrackId=26ced911e34945d59fcb5c313ba67ad8&elq=00000000000000000000000000000000&elqaid=819&elqat=2&elqCampaignId=&elqcst=272&elqcsid=43 Continuing Education at UWindsor Skip to main content University of Windsor Search Enter the terms you wish to search for. Search Support UWindsor CLOSE QUICK LINKS Current Students Brightspace UWinsite Student Campus Bookstore Faculty + Staff UWinsite Finance Alumni + Donors Industry + Community Partners Continuing Education About Us Enrol Instructor Hiring Information for Students About About UWindsor Office of the President People, Equity and Inclusion Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Co-operative Education Continuing Education Support Office of the Registrar Financial Matters Office of the Provost Faculties Arts, Humanities, and Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Research Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Partnerships Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life About Student Life UWindsor Events SoCA Concerts & Events Lancers Varsity Sports University Players Athletics + Recreation Services Student Accessibility Services Residence Food Services Student Support Back to Top FUTURE STUDENTS ask.UWindsor MENU ask.UWindsor FUTURE STUDENTS Continuing Education About Us Enrol Instructor Hiring Information for Students Certificate in Advanced Front End Web Development Online. Starts January 15. Electric Vehicle Powertrain Systems Online. Starts January 11. Constructive Conflict Management Workshop In-Person. One Day Workshop: November 8 Indigenous People of Southwestern Ontario In-Person. One Day: December 6. Accelerated Project Management Certificate Online. Starts January 31. The Fundamentals of Race and Anti-Black Racism Online. Starts January 25. Applied Leadership In-Person. Starts April 18. Arrhythmia and 12 Lead Interpretation Online. One day workshop on: October 14, or November 14 & 16 miniMBA Certificate Online. Starts February 3. Introduction to Critical Care Online Self-paced + In-Person. Kaizen: The Foundation of Lean Culture Online. Starts January 16 English Essentials Online. Self-paced. Start anytime. Centre for English Language Development (CELD) OPEN FOR ENROLMENT Arrhythmia & 12 Lead Interpretation Online workshop: November 14 & 16 *NEW* Constructive Conflict Management In-person: November 22 Online: February 10 *NEW* Indigenous People of Southwestern Ontario One day: December 6 Join the waitlist Introduction to Microsoft Excel Starts January 10 *NEW* Electric Vehicle Powertrain Systems Starts January 11 *NEW* Fundamentals of Web Design Starts January 15 *NEW* Kaizen: The Foundation of Lean Culture Starts January 16 The Fundamentals of Race and Anti-Black Racism Starts January 25 Siemens Mechatronic Systems Certification Program Level 1 Starts January 26 Project Management Essentials Starts January 31 Health Informatics Starts February 3 miniMBA Certificate: Accounting Essentials Starts February 3 Writing Foundations - Improve Precision Starts February 3 *NEW* Intellectual Property Law and IP Strategy for Creative Entrepreneurs Starts February 5 English for Workplace Communication in Canada Starts February 6 UWindsor Lab School: Strings Starts February 10 Introduction to Critical Care Self-paced modules available: March 4 Online Self-Paced & In-Person Simulation PMP Exam Prep Starts March 27 Applied Leadership Program Starts April 18 In-Person COMING SOON Lean Six Sigma Green Belt Certification Sign up to be notified of upcoming programs UWindsor alumni, students, staff, and Hire UWindsor Partners are eligible for a discount on select courses. Email us for details. Continuing Education courses may be eligible for OSAP Application for Micro-credentials. Details are provided in the individual course program pages. Continuing Education courses are not eligible for full or part-time financial aid funding (i.e. OSAP), nor scholarships, bursaries, and awards offered to traditional credit-bearing programs. Inquiries regarding financial aid for academic students should be directed to the Office of Student Award and Financial Aid. Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor mobile apps Terms & Conditions University Bylaws & Policies Manage UWin Account Emergency Services for Students Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Youtube Follow us on Instagram