https://future.uwindsor.ca/apply-now?elqTrackId=34b9f0504eb043e9a6dfd8e35ced5b43&elq=00000000000000000000000000000000&elqaid=819&elqat=2&elqCampaignId= <iframe src=" https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-M73XP8N" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"> How to Apply to UWindsor - UWindsor The University of Windsor is preparing for a safe return to campus. Learn More. Future Students Home Close 1. Explore Undergraduate Programs Graduate Programs Certificate & Diploma Programs Continuing Education Transfer Students International Students Indigenous Students Tuition / Fee Estimator Student Support Services Residence & Food Services Athletics, Clubs & Extracurriculars Experiential Learning & Co-op New - High School Students Resource Centre 2. Connect Events, Webinars & Chat Request Program Information Request Materials Meet our Recruitment Team Live Chat Awards & Financial Aid Meet our Student Ambassadors 3. Visit In-Person Campus Tour Virtual Campus Tour Student Experience 4. Apply Undergraduate International Graduate Education Law Continuing Education English Pathway Program Transfer Student Mature Student Part-time Student 5. You're In! Next Steps Plan Your Program Head Start Orientation Welcome Week Pay Tuition Campus Map In-Person Campus Tour Helpful Links Important Dates Live Chat Ask.UWindsor In-Person Campus Tour Virtual Campus Tour For Educators Back to Top Support UWindsor Close QUICK LINKS Novel Coronavirus (COVID-19) Updates Current Students Blackboard UWinsite Student Faculty + Staff UWinsite Finance Alumni + Donors Industry + Community Partners ASK.UWINDSOR About Overview Senior Administration Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Co-operative Education Continuing Education Support Office of the Registrar Student Awards Office of the Provost Faculties Arts, Humanities + Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Research Overview Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life Overview Athletics + Recreation Services Lancers Varsity Sports University Players SoCA Concerts & Events Student Accessibility Services Events Calendar Residence Food Services Student Support Back to Top Menu Search ask.UWindsor Future Students How to apply @ UWindsor We're here to help Applying to a program can be a confusing process. We made this page to help you along the way. If at any point you need help, feel free to reach out to us through ask.UWindsor. Undergraduate Graduate Education Law Continuing Education English Pathway Program How to apply to an Undergraduate Program I’m a high school student in Ontario I’m a high school student from outside of Ontario and reside in Canada I’m a high school student from the United States I’m a high school student from outside of Canada or the US (International) I’m a transfer student (College, University, IB or AP) I’m a mature student I’m interested in studying part-time I’m a visiting student from another university Talk to an advisor Next Steps Next Steps Plan Your Program Head Start Orientation Welcome Week Pay Tuition Campus Map Virtual Campus Tour In-Person Campus Tour Questions? Need Help? Chat & ask questions Virtual Coffee with a Student Recruiter: Make an appointment to talk with a Student Recruiter ask.UWindsor Live Chat: Ask our Student Recruitment team questions in real time ask.UWindsor: Search our knowledge base articles for answers to commonly asked questions Close Land Acknowledgment The University of Windsor sits on the traditional territory of the Three Fires Confederacy of First Nations, which includes the Ojibwa, the Odawa, and the Potawatomi. We respect the longstanding relationships with First Nations people in this place in the 100-mile Windsor-Essex peninsula and the straits – les détroits – of Detroit. Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor Mobile Apps Terms & Conditions Contest Rules Policies Manage UWin Account Emergency Services for Studentshttps://future.uwindsor.ca/apply-now?elqTrackId=34c7a1eb52844500853d7a018c7c30f3&elq=00000000000000000000000000000000&elqaid=819&elqat=2&elqCampaignId= <iframe src=" https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-M73XP8N" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"> How to Apply to UWindsor - UWindsor The University of Windsor is preparing for a safe return to campus. Learn More. Future Students Home Close 1. Explore Undergraduate Programs Graduate Programs Certificate & Diploma Programs Continuing Education Transfer Students International Students Indigenous Students Tuition / Fee Estimator Student Support Services Residence & Food Services Athletics, Clubs & Extracurriculars Experiential Learning & Co-op New - High School Students Resource Centre 2. Connect Events, Webinars & Chat Request Program Information Request Materials Meet our Recruitment Team Live Chat Awards & Financial Aid Meet our Student Ambassadors 3. Visit In-Person Campus Tour Virtual Campus Tour Student Experience 4. Apply Undergraduate International Graduate Education Law Continuing Education English Pathway Program Transfer Student Mature Student Part-time Student 5. You're In! Next Steps Plan Your Program Head Start Orientation Welcome Week Pay Tuition Campus Map In-Person Campus Tour Helpful Links Important Dates Live Chat Ask.UWindsor In-Person Campus Tour Virtual Campus Tour For Educators Back to Top Support UWindsor Close QUICK LINKS Novel Coronavirus (COVID-19) Updates Current Students Blackboard UWinsite Student Faculty + Staff UWinsite Finance Alumni + Donors Industry + Community Partners ASK.UWINDSOR About Overview Senior Administration Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Co-operative Education Continuing Education Support Office of the Registrar Student Awards Office of the Provost Faculties Arts, Humanities + Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Research Overview Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life Overview Athletics + Recreation Services Lancers Varsity Sports University Players SoCA Concerts & Events Student Accessibility Services Events Calendar Residence Food Services Student Support Back to Top Menu Search ask.UWindsor Future Students How to apply @ UWindsor We're here to help Applying to a program can be a confusing process. We made this page to help you along the way. If at any point you need help, feel free to reach out to us through ask.UWindsor. Undergraduate Graduate Education Law Continuing Education English Pathway Program How to apply to an Undergraduate Program I’m a high school student in Ontario I’m a high school student from outside of Ontario and reside in Canada I’m a high school student from the United States I’m a high school student from outside of Canada or the US (International) I’m a transfer student (College, University, IB or AP) I’m a mature student I’m interested in studying part-time I’m a visiting student from another university Talk to an advisor Next Steps Next Steps Plan Your Program Head Start Orientation Welcome Week Pay Tuition Campus Map Virtual Campus Tour In-Person Campus Tour Questions? Need Help? Chat & ask questions Virtual Coffee with a Student Recruiter: Make an appointment to talk with a Student Recruiter ask.UWindsor Live Chat: Ask our Student Recruitment team questions in real time ask.UWindsor: Search our knowledge base articles for answers to commonly asked questions Close Land Acknowledgment The University of Windsor sits on the traditional territory of the Three Fires Confederacy of First Nations, which includes the Ojibwa, the Odawa, and the Potawatomi. We respect the longstanding relationships with First Nations people in this place in the 100-mile Windsor-Essex peninsula and the straits – les détroits – of Detroit. Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor Mobile Apps Terms & Conditions Contest Rules Policies Manage UWin Account Emergency Services for Students