https://www.uwindsor.ca/studentaccessibility/?elqTrackId=eb3ed65c8560426b8aad33aeb1c7edbd&elq=00000000000000000000000000000000&elqaid=819&elqat=2&elqCampaignId=&elqcst=272&elqcsid=43 Student Accessibility Services Skip to main content University of Windsor Search Enter the terms you wish to search for. Search Support UWindsor CLOSE QUICK LINKS Current Students Brightspace UWinsite Student Campus Bookstore Faculty + Staff UWinsite Finance Alumni + Donors Industry + Community Partners About About UWindsor Office of the President People, Equity and Inclusion Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Co-operative Education Continuing Education Support Office of the Registrar Financial Matters Office of the Provost Faculties Arts, Humanities, and Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Research Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Partnerships Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life About Student Life UWindsor Events SoCA Concerts & Events Lancers Varsity Sports University Players Athletics + Recreation Services Student Accessibility Services Residence Food Services Student Support Back to Top FUTURE STUDENTS ask.UWindsor MENU ask.UWindsor FUTURE STUDENTS Student Accessibility Services In this section Home Students Transition Programs Emergency Response Procedures Contact Us Home Students Transition Programs Emergency Response Procedures Contact Us UWindsor Home Student Accessibility Services Welcome Welcome STUDENT ACCESSIBILITY SERVICES The SAS office is located on the ground floor of Dillon Hall. Students may request online or in-person meetings with their advisor. If you are a new student please log in to our AIM system below to complete an intake form. Once that is done you will receive follow up regarding an appointment. Returning students need to follow the guidelines (sent via email) about re-registering in AIM. They may also contact their Advisor directly. The staff in Student Accessibility Services will now meet with students, staff and faculty members largely in-person though virtual meetings are available upon request. University of Windsor President Robert Gordon continues to update the University community on return to campus plans with a continued focus on how to maximize opportunities for on-campus experiences including: Learning that is flexible and accommodating Continuing with a broad range of class delivery formats such as face-to-face, hybrid, hy-flex and online For more details please visit: www.uwindsor.ca/returntocampus Exam Information for Students Exam Information for Instructors Want to stay updated with the latest COVID-19 updates for Windsor-Essex County? Visit www.wechu.org. share tweet save share tweet save Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor mobile apps Terms & Conditions University Bylaws & Policies Manage UWin Account Emergency Services for Students Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Youtube Follow us on Instagram