https://ircc.canada.ca/francais/immigrer/qualifie/scg-outil.asp Système de classement global (SCG) : immigrants qualifiés (Entrée express) Passer au contenu principal Passer à « Au sujet du gouvernement » Sélection de la langue English en / Government of Canada Recherche Rechercher dans IRCC Recherche Menu Menu principal Emplois et milieu de travail Immigration et citoyenneté Voyage et tourisme Entreprises et industrie Prestations Santé Impôts Environnement et ressources naturelles Sécurité nationale et défense Culture, histoire et sport Services de police, justice et urgences Transport et infrastructure Canada et le monde Argent et finances Science et innovation Vous êtes ici : Canada.ca Immigration et citoyenneté Immigrer au Canada Immigrer dans le cadre d’Entrée express Système de classement global (SCG) : immigrants qualifiés (Entrée express) Avis de non-responsabilité : Cet outil ne sert qu'à des fins de référence et d'orientation générale. En cas de divergence entre les résultats obtenus à l'aide de ce questionnaire et ceux générés par le système électronique Entrée express, les résultats générés par le système auront préséance, conformément aux dispositions de la Loi sur l'immigration et la protection des réfugiés (LIPR), du Règlement sur l'immigration et la protection des réfugiés et des instructions ministérielles prises en vertu de l'article 10.3 de la LIPR. Cet outil sera mis à jour de manière ponctuelle, en fonction des modifications apportées aux instructions ministérielles régissant le système Entrée express. Cet outil vous aidera à calculer votre pointage en vertu du Système de classement global (SCG) selon les réponses que vous fournirez ci-dessous. Le SCG est un système de points grâce auquel votre profil est évalué et noté afin de le classer dans le bassin Entrée express. Il est utilisé pour évaluer : vos compétences; vos études; vos compétences linguistiques; votre expérience professionnelle; d’autres facteurs. Servez-vous de cet outil si : vous êtes admissible à au moins 1 programme visé par Entrée express et vous n’avez pas rempli un profil Entrée express, mais vous souhaitez savoir la note que vous pourriez obtenir dans le cadre du système de classement global (SCG) si vous le faites ou vous avez été invité à présenter une demande de résidence permanente et vous souhaitez voir si un changement à votre profil pourrait avoir une incidence sur votre note du SCG. Pour recevoir une invitation à présenter une demande, votre note du SCG doit être supérieure à la note minimale de votre ronde d’invitations (la note de césure pourrait varier à chaque ronde). 1) Quel est votre état matrimonial? Selectionner... Mariage annulé Conjoint de fait Divorcé/séparé Séparé légalement Marié Jamais marié/célibataire Veuf 2) i. Votre époux ou conjoint de fait est-il un citoyen ou un résident permanent du Canada? Selectionner... Non Oui 2) ii. Votre époux ou conjoint de fait vous accompagnera-t-il au Canada? Selectionner... Non Oui 3) Quel âge avez-vous? Choisissez l’option qui s’applique : Si vous avez été invité à présenter une demande, veuillez entrer votre âge à la date à laquelle vous avez été invité à présenter votre demande. OU Si vous projetez de remplir un profil d’Entrée Express, veuillez entrer votre âge actuel. Selectionner... 4) Quel niveau d’études avez-vous atteint? Indiquez le niveau de scolarité le plus élevé pour lequel vous avez : Obtenu un certificat, grade ou diplôme canadien; ou Fait faire une évaluation des diplômes d'études (EDE) (L'EDE doit avoir été effectuée par un organisme approuvé dans les cinq dernières années.) Note : Un certificat, grade ou diplôme canadien doit avoir été obtenu auprès d’une université, d’un collège, d’une école technique ou de métiers canadien autorisé, ou autre institut au Canada. L’apprentissage à distance permet d’obtenir des points pour les études, mais ne donne aucun point supplémentaire dans votre profil ou votre demande. Selectionner... 4b) Avez-vous obtenu un certificat, grade ou diplôme canadien? Remarque : Pour que la réponse soit « oui » : L’anglais ou le français langue seconde ne doit pas représenter plus de la moitié de vos études. Vous ne devez pas avoir bénéficié d’une bourse d’études exigeant que vous retourniez dans votre pays d’origine après l’obtention de votre diplôme pour y mettre vos compétences et connaissances en application. Vous devez avoir étudié à une école au Canada (les campus étrangers ne comptent pas). vous devez avoir été inscrit à temps plein pendant au moins 8 mois, à moins que vous ayez suivi votre programme d’études ou de formation (en totalité ou en partie) entre mars 2020 et août 2022. vous devez avoir été effectivement présent au Canada pendant au moins 8 mois, à moins que vous ayez suivi votre programme d’études ou de formation (en totalité ou en partie) entre mars 2020 et août 2022. Selectionner... Non Oui 4c) Choisissez la meilleure réponse pour décrire ce niveau d’éducation. Selectionner... École secondaire ou moins Diplôme ou certificat d’un ou de deux ans Degré, diplôme ou certificat de trois ans ou plus OU une maîtrise, un doctorat ou un diplôme professionnel avec au moins une année de scolarité 5) Langues officielles : Les langues officielles du Canada sont le français et l'anglais. Vous devez soumettre des résultats de test linguistique qui datent de moins de deux ans pour tous les programmes liés à l’Entrée Express, même si l’anglais ou le français est votre première langue. i. Vos résultats de test linguistique ont-ils moins de deux ans? Selectionner... Non Oui ii. Quel test linguistique avez-vous passé pour votre première langue officielle? Selectionner... CELPIP-G IELTS TEF Canada TCF Canada Entrez vos notes de test pour : Expression orale : Selectionner... Compréhension de l'oral : Selectionner... Compréhension de l'écrit : Selectionner... Expression écrite : Selectionner... iii. Avez-vous d’autres résultats linguistiques? Si oui, quel test linguistique avez-vous subi pour votre seconde langue officielle? Les résultats du test doivent dater de moins de deux ans. Selectionner... Entrez vos notes de test pour : Expression orale : Selectionner... Compréhension de l'oral : Selectionner... Compréhension de l'écrit : Selectionner... Expression écrite : Selectionner... 6) Expérience de travail i. Au cours des dix dernières années, combien d'années d'expérience de travail qualifié au Canada possédez-vous? L'expérience doit avoir été rémunérée et à plein temps (ou l'équivalent à temps partiel). Remarque : Au Canada, la Classification nationale des professions (CNP) est la liste officielle de toutes les professions sur le marché du travail canadien. Elle décrit tous les emplois en fonction de la formation, les études, l’expérience et les responsabilités (FEER) nécessaires pour exercer l’emplois. « Travail qualifié », au titre de la CNP, vise les emplois des catégories FEER 0, 1, 2 ou 3. Si vous n’êtes pas certain de la catégorie FEER de la CNP de cet emploi, vous pouvez le trouver. Selectionner... Aucune ou moins d'un an 1 an 2 ans 3 ans 4 ans 5 ans ou plus ii. Au cours des dix dernières années, combien d'années d'expérience de travail qualifié à l'étranger possédez-vous? L'expérience doit avoir été continue, rémunérée et à plein temps (ou l'équivalent à temps partiel), et acquise dans une seule profession (catégorie FEER 0, 1, 2 ou 3 de la CNP). Selectionner... Aucune ou moins d'un an 1 an 2 ans 3 ans ou plus 7) Possédez-vous un certificat de compétence d'une province, d'un territoire ou d’un organisme fédéral canadien? Remarque : Un certificat de compétence permet d’exercer certains métiers spécialisés au Canada. Seuls les territoires, les provinces et un organisme fédéral peuvent délivrer ces certificats. Pour en obtenir un, vous devez faire évaluer votre formation, votre expérience du métier en question et vos compétences, et ensuite subir l’examen préalable à l’obtention du certificat. Habituellement, vous devez vous rendre dans la province ou le territoire l’évaluation. Vous pourriez également devoir obtenir de la formation et de l’expérience auprès d’un employeur au Canada. Ce n’est pas la même chose qu’une désignation d’une province ou d’un territoire. Selectionner... Non Oui Points supplémentaires 8) Avez-vous une offre d'emploi valide appuyée par une étude d'impact sur le marché du travail (si nécessaire)? Une offre d’emploi valide doit être : à plein temps; pour un travail qualifié répertorié comme FEER 0, 1, 2 ou 3 de la Classification nationale des professions de 2021; étayée par une étude d’impact sur le marché du travail (EIMT) ou exemptée de la nécessité d’une EIMT; pour un an à partir du moment où vous devenez résident permanent. Une offre d’emploi n’est pas valide si votre employeur : est une ambassade, un haut-commissariat ou un consulat au Canada; figure sur la liste des employeurs non conformes. Le fait qu’une offre soit valide ou non dépend de différents facteurs, selon votre cas. Voir la liste complète des critères relatifs aux offres d’emploi valides. Selectionner... Non Oui 8a) Quel est la catégorie FEER de la CNP de l’offre d’emploi? Découvrez la catégorie FEER de votre travail si vous ne le savez pas. Select... Grand groupe 00 de la FEER 0 de la CNP FEER 1, 2 ou 3, ou toute TEER 0 autre que le Grand groupe 00 de la CNP FEER 4 ou 5 de la CNP 9) Avez-vous un certificat de désignation d'une province ou d'un territoire? Selectionner... Non Oui 10) Est-ce que vous ou votre époux/conjoint de fait (si celui-ci vous accompagne au Canada) avez au moins un frère ou une sœur habitant au Canada qui est un citoyen ou un résident permanent? Remarque : pour répondre par l’affirmative, le frère ou la sœur doit : être âgé(e) de 18 ans et plus; être lié(e) à vous ou à votre époux/conjoint de fait par le sang, par le mariage, par une union de fait ou par adoption; avoir un parent en commun avec vous ou votre époux/conjoint. Un frère ou une sœur est lié(e) à vous par : le sang (biologique); adoption; le mariage (frère ou sœur par alliance). Selectionner... Non Oui 11) Quel est le niveau de scolarité le plus élevé pour lequel votre époux ou conjoint de fait a : Obtenu un certificat, grade ou diplôme canadien? ou Fait faire un évaluation des diplômes d'études (EDE)? (L'EDE doit avoir été effectuée par un organisme approuvé dans les cinq dernières années.) Afin d’obtenir le bon nombre de points, assurez-vous de choisir la réponse qui correspond le mieux à votre cas. Par exemple : Si vous avez DEUX baccalauréats ou un baccalauréat ET un diplôme d’études collégiales de deux ans, choisissez « Au moins deux certificats, diplômes ou grades. L’un d’eux doit avoir été obtenu dans le cadre d’un programme de trois ans ou plus ». Selectionner... Aucun, études secondaires non complétées (école secondaire) Diplôme d'études secondaires Programme d'un an d'une université, d'un collège, d'une école technique ou d'une école de métier, ou d'un autre établissement Programme de deux ans d'une université, d'un collège, d'une école technique ou d'une école de métier, ou d'un autre établissement Baccalauréat (programme d'une université, d'un collège, d'une école technique ou d'une école de métier, ou d'un autre établissement) Au moins deux certificats, grades ou diplômes. Au moins l'un de ces diplômes a été obtenu à la suite de la réussite d'un programme d'études postsecondaires d'au moins trois ans Maîtrise ou diplôme professionnel nécessaire pour pratiquer une profession réglementée (voir Aide) Diplôme universitaire au niveau du doctorat (Ph. D.) 12) Au cours des dix dernières années, combien d'années d'expérience de travail qualifié au Canada votre époux ou conjoint de fait possède-t-il? L'expérience doit avoir été continue, rémunérée et à plein temps (ou l'équivalent à temps partiel), et acquise dans une ou plusieurs seule professions correspondant à la catégorie TEER 0, 1, 2 ou 3 de la CNP. Selectionner... Aucune ou moins d'un an 1 an 2 ans 3 ans 4 ans 5 ans ou plus 13) i) Votre époux ou conjoint de fait a-t-il il passé un test linguistique? Si oui, lequel? Les résultats du test doivent dater de moins de deux ans. Selectionner... CELPIP-G IELTS TEF Canada TCF Canada sans objet ii) Entrez les notes de test pour : Expression orale : Selectionner... Compréhension de l'oral : Selectionner... Compréhension de l'écrit : Selectionner... Expression écrite : Selectionner... Calculer vos résultats Vos résultats : Tous les candidats inscrits à Entrée express obtiennent un score sur 1 200, lequel est déterminé à partir des quatre éléments de la formule du Système de classement global. Nous invitons les candidats les mieux classés de le bassin à présenter une demande d’immigration à titre de résident permanent en faisant régulièrement des « extractions. » Voir ce que les scores minimum ont été dans le passé. Signaler un problème ou une erreur sur cette page Date de modification : 2023-08-09 À propos de ce site Immigration et citoyenneté Centre d'aide Contactez-nous Gouvernement du Canada Toutes les coordonnées Ministères et organismes À propos du gouvernement Thèmes et sujets Emplois Immigration et citoyenneté Voyage et tourisme Entreprises Prestations Santé Impôts Environnement et ressources naturelles Sécurité nationale et défense Culture, histoire et sport Services de police, justice et urgences Transport et infrastructure Le Canada et le monde Argent et finance Science et innovation Autochtones Vétérans et militaires Jeunesse Organisation du gouvernement du Canada Médias sociaux Applications mobiles À propos de Canada.ca Avis Confidentialité