http://web2.uwindsor.ca/pac/universityplayers/?elqTrackId=d74ccba756524346a27b54451da3520d&elq=00000000000000000000000000000000&elqaid=819&elqat=2&elqCampaignId=&elqcst=272&elqcsid=43 University Players Skip to main content University of Windsor Search Enter the terms you wish to search for. Search Support UWindsor CLOSE QUICK LINKS Current Students Brightspace UWinsite Student Campus Bookstore Faculty + Staff UWinsite Finance Alumni + Donors Industry + Community Partners About About UWindsor Office of the President People, Equity and Inclusion Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Co-operative Education Continuing Education Support Office of the Registrar Financial Matters Office of the Provost Faculties Arts, Humanities, and Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Research Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Partnerships Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life About Student Life UWindsor Events SoCA Concerts & Events Lancers Varsity Sports University Players Athletics + Recreation Services Student Accessibility Services Residence Food Services Student Support Back to Top FUTURE STUDENTS ask.UWindsor MENU ask.UWindsor FUTURE STUDENTS University Players In this section Welcome Box Office Current Season Theatres Theatre Policies Location, Directions and Parking Past Seasons Media Support UP Contact Us Welcome Box Office Current Season Theatres Theatre Policies Location, Directions and Parking Past Seasons Media Support UP Contact Us UWindsor Home University Players Welcome Welcome University Players is the production arm of the School of Dramatic Art, University of Windsor, producing six professional-calibre plays annually. It is a training ground for young theatre artists as young actors, designers, teachers, directors, technicians, and stage managers as they prepare to embark on careers in theatre. University Players is where our community gets to see future stars begin to shine. We invite you to book your ticket to a collection of outstanding theatrical experiences with University Players! These extraordinary productions showcase tomorrow's leading theatre artists, all for unbeatable prices. VISIT US ON THE UNIVERSITY PLAYERS WEBSITE Please visit our online box office to show your support for University Players with a tax-deductible donation. Subscribe to our eNews mailing! * indicates required Email Address * First Name * Last Name * 2021-2022 Season Media Sponsors The Cassilis Engagement, 2020. Directed by Lee Wilson. Set design by David Court. Lighting design by Kirsten Watt. Costume design by Agatha Knelsen. From L: Alannah Pedde, Kyra Scarlett, Brennan Roberts. share tweet save Stay Connected Twitter Feed Tweets by UPWindsor share tweet save Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor mobile apps Terms & Conditions University Bylaws & Policies Manage UWin Account Emergency Services for Students Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Youtube Follow us on Instagram